Дневник

Книга. Какого года—не знаю. 
Найдена на раскопках фундамента монастыря кармелитов в Глембице Дзикогурской Децезии. 
Я сделал копию всех кусочков страниц и, надеюсь, мне удастся дополнить те описания, что попались мне на этих страницах. 
Книги, похожие по содержанию, мне уже попадались. Этот Индекс похож на Демонологию, Демонолатрию и Малеус Малификарум вместе взятые. 
Но этот вариант более интересный, взгляд. Возможно, это переиздание оригинала, но я не уверен. 
Это все, что осталось от книги.
По кусочку оглавления я могу судить, что там было точно не меньше 256 страниц, с каких страниц мои обрывки тоже не могу установить.