Левиафан – «воплощение хаоса», «пожиратель душ». 

Это вечный противник человека, обладающий великой и богомерзкой силой. 
Его глаза полны адского пламени, в пасти его огонь и зубы, что больше самых крупных мечей. 
Он разрывает грешников на части и ни одним оружием не победить его. Сам Бог предостерегает об этом человека,
повествуя об этом в Книге Иова. При заключении договора с ним, ведьма или колдун,
наивно полагают, что искренне отдавая себя на служению этому демону, смогут
получить и его силу. Из-за этого заблуждения еретики только подвергают себя
мучительной гибели и выпускают демона на волю.