Первые страницы сохранились неплохо, что можно даже восстановить предложения, где некоторые слова не видны.

Данный труд призван быть опорой в нелёгком деле изобличения и изгнания демонических сущностей, столь изобилующих в нашем мире. 
Ведьмы, колдуны и другие еретики совершают свои чародеяния и приносят все демоническое в мир, подаренный Господом. 
И при всей видимости преступления против Господа Спасителя нашего многие всерьез продолжают отрицать существование демонической ереси, чем уподобляются саддукеям. 
Поддержка таких заблуждений противоречит Священному Писанию, признается еретичным и достойно проклятия. 
Посему в этом труде будет показано, как распознать колдовство и демонов, которые этому помогают. 
Причины такого Божьего попущения, мы подробно описывать не станем, ибо оно понятно каждому верному и уже расписано в труде Malleus Maleficarum и трудах Отцов Церкви. 
В первой части мы расскажем о видах высших демонов. Во второй – демонов низших. 
К каждому из них мы прикладываем и способы изгнания и распознания их ереси.

С этой частью уже начинаются проблемы. Не всегда понятно, к кому относятся описания.
Иногда видно имя демона, но почти нет опясания к нему.